فایل Test_wood.wav در حضور خود استاد گرفته شد.
این فایل با کد اجرا گردید و کد ما توانست با مقدار 76 درصد قطعه را به درستی تشخیص دهد که چوب است.

-------------------------------------
فایل Recording_100.wav نیز در حضور خود استاد گرفته شد
این فایل هنگام ضربه زدن با فلش فلزی به میز گرفته شد. و جهت اینکه ارائه طولانی نشود، تست گرفته نشد. اما بعد از اتمام کلاس، همانطور که در ویدیو
doc_2024-12-15_15-04-55.mp4
مشاهده میکنید و روی گروه کلاس قرار گرفت، این داده را نیز تست کردیم و نتیجه با دقت مناسبی توانسته  قطعه ما را پیش بینی کند.